​​​ ​Сегодня великий день. День, когда я реализую свой блестящий план!​ ​​
​​​ ​ Подготовка потребовала немного времени и щепотку моей гениальности.​ ​​
​​​ ​Но оно того стоило.​ ​​
​​​ ​Ха-ха-ха-ха!​ ​​
​​​ ​♫ Старая гадалка подарила карты ♫​ ​​
​​​ ​♫ В мир явились восемь клонов, и у них у всех: ♫​ ​​
​​​ ​♫ И разный вид, и разный цвет, ♫​ ​​
​​​ ​♫ И разный взгляд на всякий бред ♫​ ​​
​​​ ​♫ И кто король, а кто валет, ♫​ ​​
​​​ ​♫ И двух похожих просто нет ♫​ ​​
​​​ ​♫ Что могло пойти не так? ♫​ ​​
​​​ ​♫ ВСЁ ПОШЛО НЕ ТАК! ♫​ ​​
​​​ ​Я иду на земли Зонтика. ​ ​​
​​​ ​Эх. Прости, Зонтик, у тебя больше нет королевства. ​ ​​
​​​ ​О, нет...​ ​​
​​​ ​Ничего страшного, Зонтик. Повезёт в следующий раз.​ ​​
​​​ ​Двойка. У тебя государственный переворот, тебя свергают и ты выбываешь. ​ ​​
​​​ ​КАК?! У меня было всё под контролем!!!​ ​​
​​​ ​Повезёт... В следующий раз....​ ​​
​​​ ​Хм?​ ​​
​​​ ​Эх... Зачем ты выключил свет? ​ ​​
​​​ ​Затем... что я нашел нам занятие получше! ​ ​​
​​​ ​Э!​ ​​
​​​ ​Тц... Я почти захватил все земли! ​ ​​
​​​ ​Это наша разделочная доска? ​ ​​
​​​ ​Учишь алфавит, Вару? ​ ​​
​​​ ​"Положите все вместе пальцы на указ-", о-о-о... "Указатель" пишется через "А".​ ​​
​​​ ​Просто читай! ​ ​​
​​​ ​Эх... "И скажите: „Дух, приди, и дай нам знак“".​ ​​
​​​ ​О, ЗЛОБНЫЙ ДУХ, ПРИДИ! ​ ​​
​​​ ​Эм... Он уже пришёл?​ ​​
​​​ ​СМОТРИТЕ! ОН ДВИГАЕТСЯ! ​ ​​
​​​ ​А у духа есть имя? ​ ​​
​​​ ​Давайте придумаем! Может, "Дружок"? ​ ​​
​​​ ​Это кличка для пса.​ ​​
​​​ ​"Это кличка для пса". Это может и есть дух пса!​ ​​
​​​ ​Звучит очень грустно...​ ​​
​​​ ​То есть, смерть человека — не грустно? ​ ​​
​​​ ​Это тоже грустно! ​ ​​
​​​ ​Как вы собрались общаться с собакой буквами?! ​ ​​
​​​ ​Если это дух, то у него уже есть имя.​ ​​
​​​ ​Какое?​ ​​
​​​ ​(Клоны хором)​ ​​
​​​ ​О...​ ​​
​​​ ​Л...​ ​​
​​​ ​Е...​ ​​
​​​ ​СЯ.​ ​​
​​​ ​О-хо-хо-хо! Это дух девушки?​ ​​
​​​ ​У меня вопросы.​ ​​
​​​ ​А это точно злобный дух?​ ​​
​​​ ​ТЫ РАЗОЗЛИЛ ЕГО!​ ​​
​​​ ​Чем?!​ ​​
​​​ ​Усомнился в его кровожадном нраве!​ ​​
​​​ ​И теперь, если мы его сами не напугаем, он заберёт ВСЕХ ВАС!​ ​​
​​​ ​А почему только нас?​ ​​
​​​ ​ПОТОМУ ЧТО АНАНАС!..​ ​​
​​​ ​...В пицце любите. Бр-р-р!​ ​​
​​​ ​И посмотрите на себя: кого вы напугаете?!​ ​​
​​​ ​(Клоны хором)​ Зонтика.​ ​​
​​​ ​А? Меня?!​ ​​
​​​ ​Тоже мне! Он своей тени боится!​ ​​
​​​ ​Не боюсь я тени!.. Своей...​ ​​
​​​ ​АХ!​ ​​
​​​ ​ХА-ха-ха-ха!​ ​​
​​​ ​ВАРУ!​ ​​
​​​ ​Прекратите этот антинаучный фарс!​ ​​
​​​ ​Лучше бы занялись чем-то полезным.​ ​​
​​​ ​Делу — время, потехе - ...​ ​​
​​​ ​Потехе — что? Потехе — ЧТО?!​ ​​
​​​ ​Час, Габриэль.​ ​​
​​​ ​А. Спасибо.​ ​​
​​​ ​Странно. Данте не закончил пословицу...​ ​​
​​​ ​Ещё так быстро...​ ​​
​​​ ​Вам не кажется, что стало прохладнее?​ ​​
​​​ ​Я закрою окно.​ ​​
​​​ ​О, НЕТ! Любимая кружка Феди...​ ​​
​​​ ​Она сама упала?​ ​​
​​​ ​Или стояла на самом краю.​ ​​
​​​ ​Что-то случилось, Куромаку?​ ​​
​​​ ​Все окна закрыты, но батареи холодные. Вероятно, авария.​ ​​
​​​ ​Вару. Шутка затянулась.​ ​​
​​​ ​Как я по-вашему телек включил?!​ ​​
​​​ ​У кого пульт?​ ​​
​​​ ​Данте, это ты там?​ ​​
​​​ ​Эх, этот звук раздражает.​ ​​
​​​ ​Так иди выключи.​ ​​
​​​ ​Мне страшно!​ ​​
​​​ ​Но кто-то должен это сделать...​ ​​
​​​ ​Всё хорошо, у меня самое безопасное место... Мне нечего бояться!​ ​​
​​​ ​З-Зонтик!​ ​​
​​​ ​ПРЕКРАТИТЬ ПАНИКУ!​ ​​
​​​ ​Это моя.. это моя нога.​ ​​
​​​ ​Данте! Ты нашёлся!​ ​​
​​​ ​Никогда не знаешь, где найдёшь, а где...​ ​​
​​​ ​...Потеряешь.​ ​​
​​​ ​А.​ ​​
​​​ ​Эх... если предположить, что спиритический сеанс Вару сработал, то мы должны следовать установленным правилам.​ ​​
​​​ ​Правилам?​ ​​
​​​ ​То есть, нам нужно рассказать страшную историю?​ ​​
​​​ ​Куромаку?​ ​​
​​​ ​Эх. Будет ему история.​ ​​
​​​ ​Давным давно, когда на этом месте ещё стояли усадьбы,​ ​​
​​​ ​по окрестностям бродил... Кто бродил?​ ​​
​​​ ​БЕС!​ ​​
​​​ ​Который пробирался в дома и...​ ​​
​​​ ​...вселялся в старые куклы!​ ​​
​​​ ​Зачем?​ ​​
​​​ ​Они страшные!​ ​​
​​​ ​Ладно. Вселившись в одну из таких кукол он...​ ​​
​​​ ​...обнаружил, что на нём было безвкусное платье!​ ​​
​​​ ​К-какое платье?!​ ​​
​​​ ​Шерстяное! От него еще всё чесалось!​ ​​
​​​ ​У кукол нет осязания!​ ​​
​​​ ​И чувства вкуса!​ ​​
​​​ ​ЗАТО БЫЛ НОЖ! И когда хозяева засыпали...​ ​​
​​​ ​Она таскала у них косметику!​ ​​
​​​ ​ЧТО.​ ​​
​​​ ​И кондиционер для волос!​ ​​
​​​ ​Тогда не было кондиционеров!​ ​​
​​​ ​Тогда её волосы выглядели в разы хуже!​ ​​
​​​ ​АГРХ, РОМЕО!!!​ ​​
​​​ ​Т-так... А если... Было на свете злое приведение!​ ​​
​​​ ​Оно очень любило похищать клонов. ​ ​​
​​​ ​У тебя совсем фантазии нет?​ ​​
​​​ ​Я не могу лучше в таких условиях!​ ​​
​​​ ​Но однажды.. Это злое приведение встретило счастливого и жизнерадостного клона.​ ​​
​​​ ​Он показал ему, что жизнь прекрасна даже после смерти.​ ​​
​​​ ​Злое приведение стало добрым и отпустило всех клонов.​ ​​
​​​ ​Э, конец.​ ​​
​​​ ​Это по-твоему страшно? ​ ​​
​​​ ​Я пытался призвать его к совести!​ ​​
​​​ ​ААХ!!.. А ЕЁ, ПОХОЖЕ, НЕЕееет!..​ ​​
​​​ ​Мне не жаль этого добряка.​ ​​
​​​ ​А-А-А! Такая работа зря!​ ​​
​​​ ​А-А! ГАБРИЭЛЬ!​ ​​
​​​ ​Я?​ ​​
​​​ ​Д-держись рядом.​ ​​
​​​ ​И тебе же страшно одному...​ ​​
​​​ ​Я не один.​ ​​
​​​ ​Ну да, мы же вдвоём.​ ​​
​​​ ​Ну где же он...​ ​​
​​​ ​Габриэль?​ ​​
​​​ ​Да ты издеваешься!..​ ​​
​​​ ​А ты знал, что если Федя умрёт,​ ​​
​​​ ​то мы тоже умрём?​ ​​
​​​ ​умрём?​ ​​
​​​ ​Что?​ ​​
​​​ ​Это мне сказал мой новый друг.​ ​​
​​​ ​Ладно, вот ТЫ — стрёмный.​ ​​
​​​ ​УБИЙЦА УБИЙЦЫ
​​​ ​ХА​ ​​
​​ ​ХА​ ​​
​​​ ​Эу? Ай...​ ​​
​​​ ​Эх, а как всё начиналось.​ ​​
​​​ ​Вару — крепкий орешек.​ ​​
​​​ ​Стоит признать.​ ​​
​​​ ​Не по зубам.​ ​​
​​​ ​Как вы узнали?​ ​​
​​​ ​Ты про свой розыгрыш?​ ​​
​​​ ​Это было предсказуемо. А ещё...​ ​​
​​​ ​Интересно, где Габриэль всё время пропадает?​ ​​
​​​ ​Теперь узнаем!​ ​​
​​​ ​Сегодня великий день. День, ко...​ ​​
​​​ ​Я думаю, мы отлично справились! Просто Вару очень сложно напугать.​ ​​
​​​ ​Это да.​ ​​
​​​ ​Больше я в ваших авантюрах не участвую.​ ​​
​​​ ​Это из-за любимой кружки?​ ​​
​​​ ​Э-э, какой ещё любимой кружки?​ ​​
​​​ ​Они уделали меня... ​ ​​
​​​ ​Пс-с-с...​ ​​
​​​ ​Зелёный! Давай договоримся?​ ​​
​​​ ​С меня хватит.​ ​​
​​​ ​Р... Р... Р...​ ​​
​​​ ​​​ ​​[picche fa le fusa]